- ajustar padding/altura dos ícones
- cores de folders (public e templates)?

- appimagelauncher quadrado ao invés de redondo?
- roblox, studio, sober, vinegar
- aseprite, libresprite
- davinci resolve
- thunderbird (tamanho relativo ao firefox)
- android studio (arredondar com base no kvantum)
- ark (arredondar com base no kvantum)
- firewall
- fspy
- grid no trenchbroom
- qt
- xorg
- animeeffects

- tem sombra no icone da godot?

- steam, krita e spotify nao têm o mesmo tamanho dos outros apps de circulo do kora, mas talvez isso nao seja alterado

- symbolic
- weather

- mudar posição do símbolo de + pra esquerda pra não ficar em baixo do de volume